دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
(هذا عمل خيالي)
استمتع يا سيدي.
هذا مستحيل.
شين منغ ليس شخصًا عاديًا.
كيف يمكن لقلبها أن يرفرف
من أجل شخص غريب؟
مستحيل تماما.
ولكنني لم أراها هكذا أبدًا.
أملك.
متى؟
عندما رأتك لأول مرة.
لقد كان حبًا من النظرة الأولى أيضًا،
أليس كذلك؟
توقف عن التفكير في هذا الأمر.
هيا، لنشرب شيئًا.
(نقطة الالتقاء مع شين مينغ،
مسار الجري، الحديقة، البحيرة المركزية)
يا صديقي.
كم عمرك؟
مرحبًا، هل... هل أنت في السن القانوني؟
شو يوان.
انا قادر على فعل هذا.
أنا بالتأكيد أستطيع أن أفعل هذا.
مرحبًا.
هل يمكننا أن نتحدث؟
كم هو وقح.
شو يوان.
شين منغ.
شين منغ!
انتظر، لا تذهب!
لقد حان الوقت تقريبا.
لن تنجح
إذا لم تغادر الآن.
لا تهتم.
لا يمكنك مساعدتي في هذا.
من يساعدك؟
لقد مررت للتو بالأمس.
لقد انفصلنا بالفعل.
هذا لا يعنيني.
هل تستطيع فعل هذا؟
لا تقلق.
سأتأكد من
أن يتم التعامل مع هذا الأمر بشكل جيد.
قم بالترتيبات.
هل يمكنني أن أسأل السبب؟
لا تسأل أسئلة سخيفة.
لمدة سنوات عديدة،
متى قلت لا لتشن؟
هل سيأتي إذا أمطرت؟
ماذا تقصد؟
ماذا لو جاء؟ سننتظر فقط.
ماذا لو لم نتمكن من هزيمته؟
من قال لك أن تضع يدك عليه؟
طلب منا تشين أن نوقفه.
لا يجوز لك أن تلمسه مطلقا.
ماذا لو لم نتمكن من إيقافه؟
لماذا لديكما
الكثير من الأسئلة؟
دعني أخبرك
لا داعي للذعر، حسنًا؟
إذا لم ينجح الأمر،
فسوف نتعامل معه.
هذا هو!
أوقفه!
ربما لا يمكن
اعتبار هذا بمثابة إيقافه.
ألسنا فقط نركض معه؟
السيد هو، هل أنت تشعر بالدوار؟
أنا أشعر بدوار شديد.
قف.
ماذا تفعل؟
تشن جيا ون!
أليس كذلك...
هل ستخرج اليوم؟
هل تريد أن تعرف من هو؟
ليس لديك...
لتخبرني إذا كنت لا تريد ذلك.
اسمه شو يوان.
لقد توفي في حادث سيارة.
لا أستطبع...
واجهه بهدوء.
أعلم أنه رحل.
ولكنني حقا،
لا أعرف حقا ماذا أفعل.
لقد مرت أربع سنوات. لماذا...؟
لماذا لم تذكر شيئا؟
لم يكن من السهل بالنسبة لي
التغلب على ذلك.
لم أكن أريد التحدث عن ذلك أبدًا.
أنا آسف.
إذا كانت لديك الفرصة لا تزال،
ماذا تريد أن تقول له؟
يتم إعادة ضبطه بمجرد أن نلتقي.
لا توجد أي فرصة على الإطلاق.
ماذا لو كان هناك؟
ربما...
سأقول وداعا بشكل صحيح.
ثم... ثم قلها.
فقط تظاهر بأنني Xu Yuan.
على أية حال ، لن يرفرف قلبك
من أجلي الآن.
هل تريد حقا أن تسمع ذلك؟
شو يوان,
وقت طويل لا رؤية.
لم أكن أعتقد أنه في يوم من الأيام،
أستطيع رؤيتك مرة أخرى.
أنا سعيد حقا.
في الواقع، لقد كنت خائفة دائمًا.
في البداية، كنت خائفة من
أنني لن أكون قادرا على نسيانك.
وفي وقت لاحق، كنت خائفة...
لقد نسيتك حقا.
أتعلم؟
لقد مر وقت طويل
منذ أن بكيت بسببك.
كأنني لم أحبك أبدًا.
حتى ظهرت...
أمامي هكذا.
حاولت مرارا وتكرارا...
وأكدت ذلك مراراً وتكراراً.
لقد أكدت
حبي لك...
لم يحدث قط...
اختفى.
سأستمر في العيش...
مع الحب الذي أكنه لك.